The lake, whoop.
El lago, ¡whoop!
How do we have to fly?
¿Cómo tenemos que volar?
It's an Indian surveillance drone.
Es un dron de vigilancia indio.
Solar sales power and entire farm.
Las velas solares alimentan toda una granja.
What you doing, Murphy?
¿Qué haces, Murphy?
I know she didn't do nothing. Murphy is long.
Sé que ella no hizo nada. Murphy se fue hace mucho.
You're a well-educated man, whoop.
Eres un hombre bien educado, ¡whoop!
And a trained pilot.
Y un piloto entrenado.
And an engineer.
Y un ingeniero.
The world doesn't need any more engineers.
El mundo no necesita más ingenieros.
We didn't want out of planes and television sets.
No queríamos aviones ni televisores.
We ran out of food.
Nos quedamos sin comida.
Dad, why are you joining me after something that's bad?
Papá, ¿por qué me estás persiguiendo por algo que es malo?
Oh, we didn't.
Oh, no lo hicimos.
Murphy's law?
¿La ley de Murphy?
Murphy's law doesn't mean it's something bad.
La ley de Murphy no significa que sea algo malo.
What happened?
¿Qué pasó?
It means it whatever can happen.
Significa que lo que pueda pasar...
We must confront the reality
Debemos confrontar la realidad
that nothing in our solar system can help us.
de que nada en nuestro sistema solar puede ayudarnos.
No, you need to tell me how much plane is a zoo world.
No, tienes que decirme cuánto planeta es un mundo de zoológico.
We're not meant to save the world.
No estamos destinados a salvar el mundo.
We're meant to leave it.
Estamos destinados a irnos de él.
And this is the mission we'll be able to train for.
Y esta es la misión para la que podremos entrenar.
I've got kids, professor.
Tengo hijos, profesor.
Get out there and save them.
Sal ahí y sálvalos.
Not knowing you're going to die.
Sin saber que vas a morir.
I'm coming back.
Volveré.
We must reach far beyond our lifespans.
Debemos alcanzar mucho más allá de nuestras vidas.
We must think, not as individuals.
Debemos pensar, no como individuos.
But as a species.
Sino como especie.
We must confront the reality of interstellar traveling.
Debemos confrontar la realidad de los viajes interestelares.
Murphy, I love you forever.
Murphy, te amaré por siempre.
I'm coming back.
Volveré.
You're a weapon.
Eres un arma.